Todo el mundo sabe que las entregas funcionan fatal.
Son demasiado caras, poco eficientes y la cobertura en las áreas rurales es casi inexistente.
Los gigantes internacionales son estupendos para enviar contenedores alrededor del mundo,
pero deben esforzarse para entregar paquetes a y de tu puerta.
El mundo está lleno de la gente dispuesta a transportar paquetes en sus proximidades,
pero todas estas empresas internacionales, locales y oportunistas no tienen manera de comunicarse.
No hay forma de comunicar sus necesidades ni capacidades y no pueden confiar recíprocamente.
El protocolo PAKET recoge todos los tipos de transporte de paquetes
y los conecta en una red ultra eficiente y totalmente descentralizada.
Sin autoridad central, sin comisiones y sin tarifas ocultas.
Eso permite a diferentes entidades colaborar entre ellas,
dejando a cada cual concentrarse en lo que sabe hacer mejor.
Con el criptotoken BUL dedicado a PAKET,
la colaboración se vuelve trivial.
Totalmente transparente. Sin intermediarios.
Gracias a que el dinero que va directamente a lsa personas y a las compañías que verdaderamente realizan el trabajo
las criptomonedas nos han dado maneras de comprar y vender cosas de forma descentralizada.
Ahora hay una manera descentralizada de obtener aquello por lo que has pagado.
Plataforma PAKET. ¡La forma nueva del transporte de los paquetes!